3.	Написать функцию, которая получает указатель на двумерный массив и его размер, и возвращает среднее арифметическое эле-ментов массива, а также количество чётных и нечётных элемен-тов.
4.	Написать функцию, принимающую в качестве аргумента, указате-ли на два массива (А и В) и размеры массивов. Функция проверя-ет, является ли массив В подмножеством массива А и возвращает указатель на начало найденного фрагмента, либо возвращает 0 в противном случае.
5.	Написать следующие функции для работы с динамическим масси-вом:
a.	функция распределения динамической памяти 
b.	функция инициализации динамического массива
c.	функция печати динамического массива
d.	функцию удаления динамического массива
e.	функцию добавления элемента в конец массива
f.	функцию вставки элемента по указанному индексу
g.	функцию удаления элемента по указанному индексу
6.	Написать функцию, которая получает указатель на динамический массив и его размер. Функция должна удалить из массива все от-рицательные числа и вернуть указатель на новый динамический массив.
7.	Даны два массива: А[M] и B[N] (M и  N вводятся с клавиатуры). Необходимо создать третий массив минимально возможного раз-мера, в котором нужно собрать элементы обоих массивов. 
